# 跨越30年的逆袭：“深度学习阴谋集团”完成图灵加冕，今日为何又吹响AGI警哨？

## 基本信息

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| BV号 | BV15bDABZE86 |
| UP主 | [老特科普](https://space.bilibili.com/385866600) |
| UP主简介 | 暂无简介 |
| 时长 | 22分钟 |
| 分区 | 未知 |
| 发布时间 | 未知 |
| 收藏时间 | 2026-04-04 |
| 收藏夹 | 默认收藏夹 |
| 链接 | [观看视频](https://www.bilibili.com/video/BV15bDABZE86) |

## 简介

《AI编年史》第十四期
三十年前被嘲笑为“疯子”和“炼金术士”，三十年后却逆袭拿下图灵奖？深度学习“三教父”辛顿、杨立昆、本吉奥亲手点燃了现代AI的熊熊烈焰，缔造了今天让世界狂热的硅基智能。但在AGI狂飙突进的今天，曾经并肩熬过寒冬的“深度学习阴谋集团”为何爆发路线分歧？辛顿又为何辞职敲响警钟？

## 观看状态

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 进度 | 0% |
| 状态 | 未看 |
| 最近观看 | 未观看 |

## 统计数据

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 播放量 | 4,993 |
| 点赞数 | 0 |
| 投币数 | 0 |
| 收藏数 | 146 |
| 分享数 | 0 |
| 弹幕数 | 0 |
| 评论数 | 0 |
